Saatnya merayakan karena Anda baru saja menyelesaikan struktur data pertama Anda dan mereka akan
menjadi semakin menyenangkan.
Tetapi Anda lihat di sini bahwa kami telah belajar untuk melengkapi model mental struktur data kami.
Saya berjanji kepada Anda bahwa pada akhir kursus ini seluruh diagram ini akan masuk akal dan kami telah menyelesaikan
sebagian kecil darinya.
Array kita berbicara tentang array statis dan dinamis kita berbicara tentang kompleksitas O besar dan bagaimana array dinamis kadang-kadang
memiliki O dan pena karena sementara kadang-kadang kita harus menggandakan atau memperluas memori kita, kita juga berbicara tentang bagaimana
string dan pertanyaan mengenai string dapat diperlakukan sangat mirip dengan pertanyaan
array.
Di mana Anda hanya mengonversikannya menjadi sebuah array dan kemudian bergabung kembali dan mengembalikan string.
Jawab kebutuhan itu dan ada beberapa poin lain untuk array yang akan kita bicarakan ketika kita
masuk ke algoritma.
Tetapi sekarang Anda harus melihat pada lembar conto bego dan memahami mengapa struktur data array
memiliki angka besar ini.
Dan mengerti kapan sebuah array adalah hal yang baik untuk digunakan.
Satu hal yang akan Anda perhatikan ketika datang ke balapan terutama ketika kita mendapatkan
algoritma adalah bahwa mereka benar-benar bagus dalam memiliki data yang diurutkan ketika datang ke array penyortiran yang luar biasa karena mereka berada di
memori dalam urutan berurutan sesuai dengan indeks mereka.
Sekarang sebelum saya pergi ke slide Anda membuat video.
Pikirkan kapan Anda ingin menggunakan array saat melakukannya.
Karena dalam waktu sekitar lima detik saya akan menunjukkan kepada Anda pro dan kontra.
Jadi jeda video dan jawabannya kapan Anda harus menggunakan array dengan baik.
Ini dia.
Array sangat bagus untuk pencarian cepat.
Itu hanya mengakses informasi di mana Anda tahu indeks mana yang ingin Anda lihat.
Sangat cepat mendorong dan pop.
Jadi saya pikir hal-hal di akhir array atau mengambil sesuatu di akhir array.
Dan tentu saja karena diperintahkan memiliki sesuatu yang dipesan dan saling berdekatan dalam
memori membuatnya sangat cepat.
Namun memiliki sisipan dan penghapusan yang lambat karena kami harus beralih ke balapan setiap kali itu tidak
di akhir array.
Dan akhirnya jika menggunakan array statis itu ukuran tetap.
Itu berarti kadang-kadang Anda harus mendeklarasikan memori sebelumnya dan seberapa besar array yang Anda inginkan.
Tapi itu bisa dihindari jika kita menggunakan beberapa bahasa yang lebih modern yang memiliki array dinamis.
Saya juga baru menyadari bahwa wajah tersenyum ini terlihat seperti orang gila tetapi ini dimaksudkan untuk menjadi
baik.
Ini bagus.
Ikon kecil yang menakutkan ini.
Itu buruk.
BAIK.
Saya pikir kita mengerti sekarang.
Kita akan kembali menaikkan karena banyak struktur data lain yang
akan kita bicarakan nanti seperti antrian dan tumpukan terkait dengan ras.
Tetapi untuk saat ini saya ingin masuk ke struktur data lain karena kami masih memiliki beberapa untuk dilalui.
Saya akan melihat yang berikutnya.